Общие требования:
Язык: С++
Использование ООП, STL и особенностей языка приветствуется.

Задача 1
Условие:
Есть два манипулятора. Их инструменты находятся в точках О1 и О2 в декартовой
системе координат (X, Y). У каждого манипулятора есть свой радиус эффективного
действия R1 и R2.
Есть целевая точка P1.
Задача:
Определите, каким манипулятором оптимальнее дойти до точки P1.
Если оба манипулятора не могут достать, то вывести сообщение: “OUT OF RANGE”.
Если точка доступна одному манипулятору – использовать его.

Задача 2
Условие:
Движение манипуляторов это, конечно, хорошо, но обычно с помощью кода они
двигаются по определенным координатам, для сборки того или иного компонента.
Даны два манипулятора, которые описываются стартовыми центрами O1 и O2 и
радиусом их действия R1 и R2 в декартовой системе координат. Радиус действия не
изменяется в течении работы программы. Также дан массив точек, где лежат детали
P1...Pn.
Задача:
Выведете две строки: какие точки обойдет каждый манипулятор.
Замечание: Важно помнить, что до детали должен дойти “оптимальный” манипулятор
на текущей итерации процесса. Оптимальность можно считать по длине пути до точки.
Радиус не учитывается. 

Задача 3
Условие:
Есть GCODE Данного формата X(value);Y(value);Z(value).
Он используется для передачи команд микроконтроллеру, который в свою очередь
управляет устройством, например манипулятором. Подробнее про GCODE можно
прочитать тут.
Обычно GCODE выполняется построчно, поэтому если в скрипте оказалась ошибка, то
только на ошибочной строке он остановится.
Входные данные:
GCODE
Задача:
Выведете конечные координаты устройства после выполнения комманд GCODE.
P.S. При написании кода обратите внимание на различные форматы GCODE
команд.
